Кейс 1
Название: Пользователь может авторизоваться
Предусловие: Пользователь зарегистрирован в системе

Шаги:
1. Открыть главную страницу сайта
2. Заполнить поле для ввода логина валидными значениями
3. Заполнить поле для ввода пароля валидными значениями
4. Нажать на кнопку входа

Ожидаемый результат:
В боковом меню отображается логин пользователя

Кейс 2
Название: Пользователь внести данные об установке новых запчастей через пункт "Установка"
Предусловие: Пользователь авторизован и находится на главной странице

Шаги:
1. Нажать на строку "Установка" в боковом меню
2. Нажать на кнопку "+"
3. Заполнить выпадаючий список "Installation date"
4. Выбрать пункт из выпадающего списка "Аппарат"
5. Выбрать имя сотрудника из выпадающего списка "Сотрудник"
6. Нажать на кнопку "Создать"

Ожидаемый результат: Отображается новая строка с введенными данными в списке "Список работ"

Кейс 3:
Название: Пользователь может добавить сделку через пункт "Сделки"
Предусловие: Пользователь авторизован и находится на главной странице

Шаги:
1. Нажать на строку "Сделки" в боковом меню
2. Нажать на кнопку "+"
3. Заполнить выпадаючий список "Deal date"
4. Выбрать пункт из выпадающего списка "Тип сделки"
5. Выбрать имя покупателя из выпадающего списка "Покупатель"
6. Выбрать имя поставщика из выпадающего списка "Поставщик"

Ожидаемый результат: Отображается новая строка с введенными данными в списке "Сделки"

Кейс 4:
Название: Пользователь может добавить данные об обслуживании торгового автомата через пункт "Обслуживание"
Предусловие: Пользователь авторизован и находится на главной странице
Шаги:
1. Нажать на строку "Обслуживание" в боковом меню
2. Нажать на кнопку "+"
3. Заполнить поле "Service changes" валидными данными (тут уточнение какими)
4. Заполнить поле "Service operations" валидными данными (тут уточнение какими)
5. Заполнить выпадающий список "Service date" валидными данными
6. Выбрать пунк из выпадающего списка "Аппарат"
7. Выбрать пункт из выпадающего списка "Сотрудник"
8. Нажать на кнопку "Создать"

Ожидаемый результат: Отображается новая строка с введенными данными в списке "Обслуживание"

Кейс 5:
Название: Пользователь может выйти из аккаунта
Предусловие: Пользователь авторизован

Шаги:
1. Нажать на кнопку с логином пользователя
2. Нажать на кнопку "Выход"

Ожидаемый результат: Отображается главная страница сайта (форма "Авторизация")


